##코드 실행 방법

1. git clone : /

github를 들어가시면 오른쪽에 code라고 적힌 연두색 버튼이 있습니다.
그걸 클릭하시면 clone with https라는 부분에 주소가 하나 나옵니다.
주소 옆 문서부분을 클릭하시면 자동 복사됩니다.

터미널을 켭니다. => 클론 받을 폴더에 들어갑니다 => 터미널 창에 git clone을 치시고 복사한 주소를 함께 넣은 후 엔터를 칩니다.
/ 예시 : git clone 복사한 주소

clone을 다 하신 후, 터미널을 이용해 클론하신 파일로 다시 들어갑니다.

2. 터미널에 npm install을 치고 엔터를 누르면 CRA에 필요한 정보가 자동으로 install됩니다.( 저번에 그램을 사용하시던걸로 기억해서 window라고 예상합니다.)

3. 터미널에 npm start라고 치시면 react가 실행됩니다.

보통 자동으로 웹브라우저가 뜨지만 뜨지 않을 경우 => 사용하시는 웹브라우저에 들어갑니다.

4. 웹브라우저 주소에 http://localhost:3000/
   을 치시면 볼 수 있습니다.

5. 종료하실때는 터미널에 Ctrl+c를 누르시면 종료됩니다.

## 수정, 설정한 사항들

### 수정한 부분

1. 회사명을 입력하세요 input창의 경고 메세지 "이메일 양식을 확인하세요"로 되어 있어 "회사명을 입력해주세요"로 변경하였습니다.

2. 화폐단위와 설립일은 선택하는 사항으로 생각하여 "필수 입력사항입니다"를 "필수 선택사항입니다"로 변경하였습니다.

### style과 관련된 소견

1. 폰트 사이즈와 색깔

font-family, 폰트 사이즈, 색깔이 모든 요소마다 다르게 적용되고 있어 불필요하게 비슷한 style 코드를 입력해야 하기에

global하게 적용할 수 있는 보편적 스타일을 하나두고 그걸 기준으로

제목과 경고문구 같은 부분 이외에는 통일화하는 것이 장기적인 페이지의 일관성을 유지하고 불필요한 css 코드도 줄일 수 있지 않을까? 하는 생각이 들었습니다.

2. 필수입력 사항들을 붉은 색의 \*\(별모양)로 표시하고 이메일과 비밀번호만 경고메세지를 설정하면, 경고창을 화면의 붉은 느낌을 좀 줄일 수 있지 않을까? 생각하였습니다.

### 설정한 사항들

1. 경고 메세지 : 각 input 아래 경고 메세지는 값을 제대로 입력하거나 선택하면 사라지게 해두었습니다.

2. 이메일, 비밀번호 경고 메세지 : 화면에 붉은 색이 많은거 같아 email과 password부분의 경고 메세지는 없었다가 글자를 하나 입력할 때 생겨서 양식에 맞는 값이 완성되면 다시 없어지는 방식으로 바꾸었다가 의도하신바와 다를 수 있을거 같아 원래대로 설정하고 제가 설정한 방법은 주석처리해두었습니다.

3. TextField를 label로 설정한 이유 : 소제목이 없어 사용자가 어떤 값을 입력한 것인지 알려주는 목적으로 placeholder 대신 label로 설정하여 보이게 두었습니다.

4. 번역회사, 의뢰인, 번역가 경고메세지 : user가 번역회사, 의뢰인, 번역가인지 설정하는 부분은 필수선택사항으로 표시가 되어 있지 않아 다음 버튼 클릭시 번역회사, 의뢰인, 번역가가 선택하지 않은 경우를 따로 설정하여 경고창을 띄웁니다.

5. 화폐단위, 설립일 input창 오른쪽의 arrowicon : material ui가 원래 가지고 있는 arrowicon으로 통일하였고 제플린의 arrowicon을 넣을 경우 padding과 클릭시의 배경이 다르게 설정되어 나와 원래의 icon으로 유지하였는데, 전체 홈페이지에서 제플린상의 arrow icon을 사용하고 있을 경우 바꿀 수는 있습니다.
